Der tut, was er nicht lassen kann, das wird er bereuen
Hiroko, hast du dich etwa schon wieder mit deinem Mann gestritten?
Oh nein, mein Kleiner, das ist kein Streit mehr, sondern Krieg.
Wenn er sich entschuldigen würde, wäre alles in Butter.
Mein beknackter Ehemann
Der tut, was er nicht lassen kann, das wird er bereuen
Kosei? Aber seit wann kannst du Klavier spielen?
Warum sollte ich es denn nicht können?
Saki! Machen wir einen Pianisten aus, Kosei!
Der Kleiner ist... er ist... ein Genie!
Außerdem ist es der ausdrückliche Befehl dieses frechen Sturkopfes
Bei Galakonzerten muss man nämlich auffallen
Komisch, das hier ist doch ein Geigenkonzert, oder nicht?
Wie jetzt? Der Begleiter erscheint ganz allein?
Das ist alles deine Schuld
Weil du mich auf die Bühne zurückgebracht hast
Immer wieder und wieder stößt du mich an
Sieh mich an
Ich beweise es
Dass ich großartig bin
Und dass Kaori Miya-Sono, die mich zu ihrem Begleiter gemacht hat, noch großartiger ist
Schon wieder so etwas Unerhörtes
Und schon wieder dieser Kosei
Das ist keine Begleitung
Nein, das ist...
Kreisler
Liebesleid
Rachmaninovs Klavierfassung
Das Stück, das Saki so geliebt hat
Du hast dich ihm die ganze Zeit allein gestellt, was?
Aber
Wurde das Liebesleid, das du kennst
Wirklich so gespielt?
Seht her
Na los
Könnt ihr es sehen?
Ich bin fantastisch
Kaori Miya-Sono
Ist noch fantastischer
Wahnsinn
Diese Intensität
Wie enttäuschend
Er haut einfach nur seine Wut raus
Er verwechselt Rauheit mit Wildheit
Es tut einem in den Ohren weh
Na nun
Hab ich wirklich so fest draufgeschlagen?
Mein ganzer Körper ist voll Kraft
So geht das nicht
Diese Stück
Kann man nicht so spielen
Diese Melodie, die ich immer gerne gehört habe
War mein Wiegenlied
Genau dieses Stück
Seltsam
Obwohl ich wie immer die Töne nicht höre
Spüre ich die Töne tief in mir
Vielleicht bedeutet es ja, dass du nicht an die hörbaren Töne gebunden bist
Das Bild in deinem Herzen
Die Töne voll mit Wünschen und Gefühlen
Dass du die Töne nicht mehr hören kannst
Ist bestimmt ein Geschenk
Kose
Spiel es noch sanfter
Als würdest du den Kopf eines Babys streicheln
Als würdest du es in den Arm nehmen
Mutter
Dieses Stück
Hättest du vermutlich
So gespielt
Seine Spielweise hat sich verändert
Es passiert wieder
Die Töne verändern sich
Kose
Das ist Saki
Saki ist hier
Saki
Das ging jetzt eindeutig zu weit
Ihn zu schlagen ist grausam
Er blutet sogar
Du bist doch seine Mutter
Jose wollte doch einfach nur, dass du dich über sein Klavierspiel freust
Verdammt, das weiß ich selbst
Oh nein
Ich weiß
Aber
Ich hab
Ich hab doch keine Zeit mehr
Saki
Hilf mir
Irgendwer muss mir helfen
Die Zähne
Das klopiert
Meine Ohren
Ich höre die Töne nicht mehr
Hilf mir doch bitte
Mutter
Kosei
Ich war es, die dich in die Enge getrieben hat
Weil ich gesagt habe, wir machen einen Pianisten aus dir
Entschuldige
Die Musik quält dich und lässt dich leiden
Ich
Darf nicht an deiner Seite sein
Entschuldige
Es tut mir so leid
Doch dann
Warst du auf einmal wieder da
Was hat dich wieder vors Klavier gebracht?
Ich möchte dieses Gefühl gerne noch einmal erleben
Darum habe ich mir überlegt, dass ich
Ein ungewöhnlicher Pianist werden will
Oh
Kosei, der seine Mutter verloren hat
Hat jemand Unersetzliches getroffen
Wenn er mit aller Kraft an sie glaubt
Dann muss ich als Pianist dann doch auch an die Kraft der Musik glauben, oder?
Saki
Sieh gut hin
Das ist unser Sohn
Mit dieser Melodie verabschiedet er sich von dir
Ja
Ich kann wirklich nicht anders, als an sie zu denken
Dieses Stück
klingt nach meiner Mutter
Für wen willst du dieses Stück spielen?
Ob es sie erreichen wird?
Ich hoffe es
Wenn ich nicht mehr da bin
Was wird dann aus Kosei?
Wird er für sich sorgen können?
Wird er von der Musik leben können?
Das einzige, was ich jetzt tun kann
Ist die Perfekt und Präzise spielen zu lassen
Wie es in den Noten steht
Solange er nur die Technik richtig beherrscht
Wird er vielleicht irgendwie überleben können?
Ich bin eine furchtbare Mutter
Ich kann meinem Kind rein gar nichts hinterlassen
Wird er sich auch jeden Morgen seine Zähne putzen?
Er schläft überall ein
Ob er sich auch nicht erkälten wird?
Er ist schlecht im Sport
Hoffentlich
Verletzt er sich nicht
Ich möchte
Noch viel länger bei ihm sein
Wird mein kleiner Juwel
Glücklich und zufrieden sein können
Ich wusste es
Mutters böser Geist
War nur ein Schatten, den ich geschaffen habe
Ein Grund, um wegzulaufen
Meine Schwäche
Meine Mutter
Sitzt nicht mehr an dieser Stelle
Sie ist jetzt
Ein Teil von mir
Hab ich recht?
Das Klavier spielt man
Als würde man es sanft umarmen
Du Mutter, sag mal
Es gibt doch zwei Lieder
Liebesfreud
Und dann noch Liebesleid
Warum spielst du immer nur Liebesleid?
Verrätst du mir das?
Na ja, weißt du
Das soll dich an das Leid gewöhnen
Wir sind alle eins
So wie die Töne mit Unterbrechungen verknüpft sind
So teilen auch wir eine Verbindung miteinander
Durch die Musik teilen wir sie mit jemandem, den wir kennen
Mit jemandem, den wir nicht kennen
Sogar mit jemandem irgendwo auf dieser Welt
Los, komm auch mit
So wie ich mit einer bestimmten Person verbunden bin
Bin ich auch mit Mutter verbunden
Weil ich fest daran glaube
Gehe ich vorwärts
Genau
Und darum
Lebe wohl
Denn hier
Die Töne
Ich werde ihnen
kontrolliere
студGHT
Die Töne
Autos
Die
Die Töne
Applaus
Oh je, meine Knie zittern. Ich bin wohl doch sehr erschöpft.
Kose! Kose!
Du bist beliebt, was hübscher Mann?
Also wenn mein Mann wüsste, dass seine Tochter einem anderen um den Hals springt, würde er weinen.
Hast du Saki getroffen?
Mutter war immer in meiner Nähe.
Ja.
Das Anschlagen des Klaviers, die Bewegung meiner Finger oder das Pedal festzutreten.
Meine Lieblingsgerichte oder die Reihenfolge, in der ich esse.
In all meinen kleinen Gesten steckt meine Mutter.
Wir, Mutter und ich, sind miteinander verbunden.
Yeruko, ob ich Mutter wohl erreicht habe?
Ob mein Klavierspiel mit aller Kraft meine Mutter wohl auch erreicht hat?
Domkopf, ihr seid doch miteinander verbunden.
Natürlich hat es sie erreicht.
Weil es die Musik gibt, habe ich viele Dinge kennengelernt.
Emotionen, die mir fremd waren.
Menschen, die mir begegneten.
Gefühle, die ich bisher nicht kannte.
Das sind alles Erinnerungen, die mir meine Mutter hinterlassen hat,
weil sie mir das Klavierspielen beigebracht hat.
Mutter,
ich bin glücklich.
Danke.
Vielen Dank.
Lebe wohl.
Das war wirklich toll.
Jetzt könnten wir eigentlich auch wieder gehen.
Der nächste Musiker.
Ich brauche jetzt keine Musik mehr.
Ich hätte nie gedacht, dass ich solche Angst habe, auf der Bühne zu stehen.
Mieke!
Das ist natürlich hart.
Ich will weglaufen.
Mama.
Habe ich jemals so viel gegeben, wie ich konnte?
Habe ich mich meinen Gefühlen aufrichtig gestellt?
Ich versuch's.
Genauso wie er möchte ich Leib und Seele opfern.
Ich möchte mich der Musik völlig hingeben.
Sieh her.
In diesem Augenblick würde ich so gerne deine Stimme hören, Mama.
Seine Töne sind weicher als sonst.
Verstehe.
Dich hat es also auch berührt.
Ihr Musiker.
Spornt euch gegenseitig an.
Das hat Spaß gemacht.
Oh ja, Geigen klingen wirklich schön.
Weißt du?
Hm?
Ich bin...
froh, dass ich Musikerin bin.
Aus meinem Erdfeind Moos zu machen, genau das ist mein größtes Vergnügen.
Du bist eine wahre Sadistin.
Hey, da ist der ja.
Und seine hübsche Lehrerin auch.
Hallo!
Kosei!
Nanu?
Aber...
Seltsam.
Ich kriege keinen einzigen Ton mehr raus.
Ist ja merkwürdig.
Darfst du denn schon gehen?
Ganz bestimmt.
Ich bin schließlich nur die Begleitung von Kaori.
Außerdem...
Muss ich diese unzuverlässige Dame finden und dir die Leviten lesen.
Er ist stinksauer.
Und wie.
Also wollen wir los?
Ich bin ziemlich fertig.
Ich will einen Saft.
Mhm.
Mama könnte auch reinvertragen.
Tsubaki.
Hä?
Ich hab mir solche Mühe gegeben.
Willst du mir nichts sagen?
Was?
Also...
Irgendwie bist du so erwachsen.
Was soll das denn?
Ich wollte doch ein Lob hören.
Aber...
Nanu...
Das ist komisch.
Wenn ich mich nicht kontrolliere, kommen mir gleich die Tränen.
Warum?
Vielleicht, weil ich erleichtert bin, dass ich so wie sonst mit Kose reden konnte?
Oder bedauere ich etwa, dass ich so wie sonst mit ihm reden konnte?
Aber warum sagen Sie denn nichts, wenn Sie schon im Publikum sitzen?
Sie können wohl immer noch nicht gut mit Menschen, was?
Frau Ochiha?
Ich muss gestehen, dass Kosei dein Schüler ist, hat mich doch sehr überrascht.
Dabei hast du dich nach Saki Arimas Tod gar nicht mehr in die Nähe des Hauses gewagt.
Kosei hat sich auch verändert.
Er ist ein unterhaltsamer Musiker geworden.
Ja.
Er legt irgendwas in die Töne.
Und hinterlässt seinen Zuhörern ein Gefühl.
Endlich geht er wieder den Weg eines Menschen, der etwas ausdrücken will.
Aber...
Dass er Saki auf diese Weise verloren hat, ist für Kosei...
Nein, für uns beide traurig, jedoch...
Für den Musiker Kosei Arima war es wohl notwendig.
Auf diese Weise konnte er sich weiterentwickeln.
Es stimmt.
Koseis Spiel wird immer von etwas Traurigkeit begleitet.
Wenn der Tod seiner geliebten Mutter solche Gefühle bei ihm ausgelöst hat,
ist es ein Weg voller Monster.
Leid lässt uns wachsen.
Wenn Kosei vorwärts geht...
Könnte er noch viel mehr verlieren.